Sekarang kita memiliki pemahaman yang
baik tentang fitur dasar typescript dan apa yang ditambahkan typescript.
Dan kita juga memahami cara
kerja kompiler typescript.
Mari kita lihat apa lagi yang
ditawarkan typescript,
khususnya yang berkaitan dengan sintaksis Javascript modern.
Sekarang, ini adalah istilah yang sulit, cukup samar-samar, tetapi
pada akhirnya apa yang saya
maksudkan dengan itu, adalah fitur Javascript yang telah
ada selama beberapa tahun sekarang dan
yang didukung dengan baik di browser modern, tetapi
yang belum tentu berjalan di semua, terutama di browser
yang lebih tua dan di sana, terutama
di Internet Explorer.
Saya berbicara tentang hal-hal seperti Let,
Cons, fungsi panah, sintaksis de-strukturisasi,
operator spread, dan seterusnya.
Jadi jika itu adalah sesuatu yang benar-benar Anda ketahui,
Anda dapat melewati modul ini karena modul ini juga akan menyegarkan pengetahuan
tentang topik-topik ini, tetapi juga akan menjelaskan
apa yang dilakukan typescript dengan hal-hal
ini, dengan sintaksis ini.
Meskipun, cerita singkatnya adalah, typescript menyusunnya
sedemikian rupa sehingga berhasil.
Meskipun demikian, kita akan melihat
hal itu, tetapi Anda dapat melewatkan
modul ini jika semua hal itu sudah Anda ketahui.
Anda bisa melihat kurikulum dan melihat
apakah ada kuliah dalam modul ini yang mungkin
masih menarik bagi Anda, jika tidak,
sampai jumpa setelah modul ini.
Jika anda tidak yakin tentang fitur-fitur
ini, jika anda tahu Javascript, mengenai Var dan
Zon, tetapi anda tidak tahu apa arti kata kunci
Let atau Cons sebenarnya, maka anda harus tetap
bersama saya dan menyelam ke dalam modul ini.
Untuk itu saya memiliki pengaturan proyek baru,
Anda akan menemukannya terlampir.
Dan Anda selalu perlu menjalankan instalasi NPM terlebih dahulu dalam proyek-proyek
ini.
Jangan lupa ini untuk menginstal semua dependensi
dan setelah itu selalu NPM mulai untuk memulai
server pengembangan itu.
Sekarang, ini adalah proyek pada dasarnya seperti yang kita miliki
sebelumnya pada akhir modul lalu.
tsconfig dengan konfigurasi yang cukup ketat
Sebuah aplikasi. ts di sini dan folder ini akan
dibuat secara otomatis.
Ngomong-ngomong, tetap jalankan server pengembangan
ini tentu saja seperti yang Anda
lakukan sebelumnya, dan sekarang kita selalu dapat
mengkompilasi kode kita dengan perintah TSC di sini.
Atau, dan itulah yang akan saya lakukan di sini, TSC dash W untuk masuk ke watch
mode dan memastikan kita melakukan kompilasi ulang setiap
kali kita mengubah sesuatu.
Jadi sekarang itulah pengaturan proyek kita dan
sekarang kita akan menyelam ke dalam beberapa fitur
Javascript generasi berikutnya, typescript mana yang didukungnya
dan apa yang harus Anda waspadai.